Examinando as imagens
do repositório,
queríamos que tentassem
responder essas perguntas.
Não tem problema
não conseguir da primeira vez.
Primeiro: por que existem
pastas diferentes?
Você pode ter reparado
que temos uma pasta mdpi,
uma pasta hdpi,
uma pasta xhdpi,
e por aí vai.
Cada pasta representa
uma resolução do aparelho.
Lembre que "resolução" significa
quantos pixels tem na tela.
Os aparelhos mais antigos
não têm tantos pixels,
e os mais recentes têm
um monte de pixels na tela,
para que as imagens
fiquem mais nítidas.
Para acomodar
essas diferenças,
temos a pasta mdpi,
para aparelhos de densidade média,
a pasta hdpi, para aparelhos
de alta densidade,
e até a pasta xxxhdpi,
para os aparelhos de densidade
extra extra extra alta.
A segunda pergunta é:
"por que tem várias versões
da mesma imagem?"
Dependendo
da resolução do aparelho,
vamos mostrar a imagem
da pasta apropriada.
Assim, a imagem
sempre fica nítida no aparelho.
Vocês devem ter muitas
perguntas
sobre por que as imagens
se estruturam assim.
Não se preocupem.
Isso é esperado.
Vamos dar mais detalhes sobre isso
no próximo vídeo.